(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-03T12:37:17.461392",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
私、白銀ノエル。王宮に勤める女騎士だったけど、
I'm Shirogane Noel. I used to be a royal knight,
今は強々Vtuberになるべく修業に出てマッスル！
but now I'm out training to become a super-strong VTuber!
ある日のんびり畑仕事していたら、王宮からお知らせが。
One day, while leisurely farming, I got a notice from the palace.
なんと年に1回のボディビル大会が行われるらしい。
Apparently, the annual bodybuilding contest is being held.
修業の成果を発揮するチャンス！今回は第3回目だし優勝もできるはず。
A chance to show off my training! This is the 3rd one, so I should win.
早速王宮へ、レッツ・ラ・ゴーだ！
Off to the royal palace at once, let's go!
#白銀ノエル3D
#ShiroganeNoel3D
おっ？あれ？始まってる？
Oh? Huh? Has it started?
始まってるのかな？
Has it started yet?
あれ？ちょっと…あれちょっと待って待って待って！
Huh? Wait... wait, wait, wait a second!
あれ？も、もうちょい上だよ？
Huh? A, a bit higher, you know?
あれ？顔じゃないよ？顔、そこ顔じゃないよ？
Huh? That's not my face! Face, that's not my face!
ちょっと…どうなってるんだ？
Wait... what's going on here?
待った。上、上、上、上。
Hold on. Up, up, up, up.
見える？見えてる？
Can you see? Can you see it?
第3回だ…見えてないよね、これ？ちょ、顔にお願いします！
The 3rd one... you can't see this, right? Hey, please focus on my face!
おーーー！始まったー！
Oooooh! It's started!
皆さま、こんばんはしゅるー！
Good evening, everyone, Shuru!
いやー、ということでね、今日はねバーチャルボディビルの大会でーす！
Well, so, today is the virtual bodybuilding tournament!
みんながたくさん「切れてるよ！」ってツイートしてくれたら、私も優勝できると思いますので、みなさん拡散よろしくお願いします！
If everyone tweets lots of "You're ripped!", I think I can win too, so please spread the word!
ハッシュタグは「白銀ノエル3D」でございまーす！
The hashtag is `#ShiroganeNoel3D`!
いや、みてみんな！みて、団長のこともどうかな？今、上？上かな？
Look, everyone! Look, what about the Dancho? Is it up? Is it up?
みて、このちゅうちゅうな…おっ、全身来た！
Look at this ripped... Oh, full body shot!
全身ちょっと回って？ほら、みて！この後ろ姿！
Full body, can you turn around? Look, look at this back!
おみんながね、多分後ろ姿ね、すごい心待ちにしてたと思うんだ。ほら、背中空いてるんだよ？
Everyone was probably looking forward to the back view. Look, my back is open!
あ、可愛い！ありがとう！
Ah, cute! Thank you!
いや、みてみて！あとね、この肩のね、この走行もちゅうちゅうだし、あとね、ここ、ここのね胸当てもうすごいねちゅうちゅうになっております。
Hey, look look! And this shoulder armor is ripped too, and look, here, the chest plate here is super ripped.
ちょ、お、お、お、寄せてくれた。ほら！みてみて！
Wait, o, o, o, zoomed in. Look! Look look!
見えてる？もう団長めっちゃ、みて、やばい、動きえる！ちょ、待って！
Can you see? Dancho is super, look, no way, it moves! Wait!
ふふっ、えっ、待って、緊張する。みんな動ける！すごい！
Hehe, wait, I'm nervous. Everyone can move! Amazing!
はあ、ちょっとごめんなさい。
Haah, hold on a minute, sorry.
ちょっとうちなるね、団長のね、ちょっと、気持ち悪いところがみえてしまったんですが、
Um, a somewhat unpleasant side of the commander got exposed, but
いや本当に、もう全部ね、お気に入りポイントです！
honestly, all of it is... my favorite point!
はあ、ドキドキするね。もう、頭とかも見てます。
Haah, my heart is pounding. I'm checking my head too.
はい。でね、あと、あの団員さんも気になってると思うんだけど、
Yes. And also, I think you Dan-in are curious about this too,
おっ、来た来た来た！
Oh, they're coming!
あのね、団員さんがスーパーチャットを投げてくれたらね、ほら、
You see, if the Dan-in throw Super Chats, look,
牛丼どんぶりとして降ってきます！
they rain down as gyudon bowls!
いつもね、「牛丼どんぶり」って言って投げくれるから、
You always say "gyudon bowl" when throwing them,
やっとね、来ましたよ！てんたかか、ありがとう！
so they've finally arrived! Thank you, Tentakaka!
ほら、あ、名前も表示されてる。
Look, ah, the names are displayed too.
そう、アイコンもついてるから、あの団長とね、あの団員さん共演しましょう！
That's right, the icons are attached too, so Commander and you Dan-in, let's co-star!
共演して。あははは、来てれる来てれる！ありがとう、すごい！
Co-star with me. Ahahaha, they're coming, they're coming! Thank you, amazing!
いや本当に、なんか、すでにね、なんかもうワクワクテンションが来とるんですけど、
Really, I'm already feeling so excited and pumped up, but
あ、あ、見て、金つばいる！金つばおるぞ！エルフさんもいますね。ありがとう！
Ah, ah, look, Kintsuba is here! Kintsuba's there! Elf-san is here too. Thank you!
本当にすごい。うんうん。でね、なんか、
Truly amazing. Yeah, yeah. And also, like,
この牛丼にちょっと今、草むらだからね、ちょっと見にくいかもしれないんだけどね、この牛丼のね、柄、わかるかな？
this gyudon bowl—since we're in the grass right now, it might be a bit hard to see, but do you recognize the pattern on this gyudon bowl?
そう、あの、メンバーさんになってくれた方が、こう牛丼のボール、ボールっていうか、どんぶりあると思うんだけど、それとね、同じ柄なんですよ。
That's right, those of you who became members have this gyudon bowl—well, bowl, I suppose, donburi—and it has the exact same pattern!
そう、同じ柄で、あの、牛丼のどんぶりがあって、あの胸当てと同じ紋章がついております。
Yes, with the same pattern, there are gyudon donburi bowls, and they have the exact same emblem as my chest armor.
いやあ、すごいね！ありがとう！すでに、お祝いしてくれて、
Man, that's amazing! Thank you! For celebrating already,
ありがとうございます！牛丼畑にしましょう！すごい、なんか大きい牛丼あるよ！大きい牛丼！すごい！
Thank you very much! Let's make it a gyudon field! Amazing, there's a huge gyudon bowl! A huge gyudon! Amazing!
大きい牛丼もあるね。え、これちょっと、あれかな、近づけたりしますか、この牛丼？
There are big gyudon bowls too. Hey, can we bring them closer, this gyudon?
ほら、すごい！あのアイコンが……すごいけど、あのね、紅生姜も乗ってます。そう、紅生姜、やっぱ牛丼といったら紅生姜でね！
Look, amazing! The icon is... that's amazing, but you know, red pickled ginger is on top too. Yes, red ginger, when you say gyudon it has to be red ginger!
いや、みんなありがとう！いや、すごい、すごいな、ラーメンて言っとるけど！
Man, thank you everyone! Man, amazing, though you're saying it's ramen!
ありがとう、ありがとうございます！おっ、戻ってきたー！いや、本当にありがとう、みんな！え、見えてる？見えてる？見えてるかな？
Thank you, thank you very much! Oh, you're back! Man, thank you so much, everyone! Eh, can you see? Can you see? Can you see?
よし。はあ、ドキドキする。
Yosh. Haah, my heart is pounding.
じゃあ、あれかな、そろそろね、じゃあ皆様、おまちかね、今日はね、ボディビル大会があるから、その準備のために、まずは筋トレをしていきたいと思います！るーー！
Well then, I wonder, everyone, the long-awaited event today is the bodybuilding tournament, so in preparation for that, first I want to do some muscle training! Ruuu!
緊張するな。ドキドキするーー！うおおおおお！
I'm so nervous. My heart is pounding! Uoooooh!
え、何？この声。え、待って待って、3期生のみんな！今日はさ、年に1回のノエルのボディビル大会だものね。
Eh, what? This voice. Eh, wait wait, everyone in the 3rd generation! Today is, after all, Noel's once-a-year bodybuilding tournament, right?
応援するため、ちゃんとやれ、ちゃんとやれ！ねえ！演技しろ、演技！
To cheer you on—do it right, do it right! Hey! Act it out, act!
応援のためにね、先輩たちはバッチリちな筋トレメニューを考えてきたから、今日はそれにやってもらおうと思って、こらっ！
For the sake of cheering you on, we seniors have come up with a rock-solid muscle training menu, so today we expect you to do it—hey!
よっしゃ！本当にがんばるね！
Yosh! I'll really do my best!
はい。あ、あ、そう、今ちょっとルシアがちょっと遅刻してるみたいだから、とりあえず、あのぺこらとフレアとマリンが来てくれたみたい…
Yes. Ah, ah, right, Rushia is running a little late right now, so for now, Pekora, Flare, and Marine seem to have come...
あっ、聞こえる？聞こえる！ルシア！ねえ、痛い痛い、ルシア！ルシアっていうか、ルシアが来てくれた！やったやった、ありがとう！みんな揃った！うれしー！ありがとう！
Ah, can you hear? I can hear! Rushia! Hey, ouch ouch, Rushia! Or rather, Rushia came! Yay, yay, thank you! Everyone's here! Yay! Thank you!
うれしいね！ありがとう！可愛い！ありがとう！
I'm so happy! Thank you! So cute! Thank you!
じゃあ、お腹ね。それじゃあね、じゃあ準備運動で筋トレするから、そのためのねお部屋にレッツらゴーしたいと思います！
Well then, my tummy. Well then, since we'll do muscle training as a warm-up, I'd like to let's-go to the room for that!
ちょっと待ってね
[Title: Hold on a second]
おおー！
Ohhh!
おまたせーー！
Sorry to keep you waiting!
うーー！
Uhh!
ふうー、このステージ、見てみて！
Whew, look at this stage!
オウキュウをね、イメージしておりますー。
I'm picturing a grand palace.
あ、ありがとうございます！
Ah, thank you!
牛丼もありがとねー。
Thanks for the gyuudon too.
いやーー、準備運動大事！
Man, warm-ups are important!
最初は筋トレをしたいと思いまーす！
First, I'd like to do some muscle training!
ということで、最初のコーナーは……こちら！
So, our first corner is... here!
女騎士ノエルの筋トレを見よーー！
Behold Female Knight Noel's Muscle Training!
ノエル頑張るですよー！
I'll do my best, Noel!
ノエル、ちょっと真面目にやってー！
Noel, take it seriously!
本当に持ってるよ！見てて見せてて！
I really am holding it! Look, look!
あー、ありがとう！
Ah, thank you!
おい、これちょっともう何やってとか言っちゃっていいんですか？
Can I say what I'm doing now?
うん。
Yeah.
おお、じゃあ何をがいいですか？
Oh, then what would be good?
え、いいペコラ？
Eh, is Pekora okay?
あのさ、ノエルさん、
Say, Noel-san,
プランクっていう筋トレ知ってるペコ？
do you know the muscle training called plank?
知ってるよ！
I know it!
プランクをさ、まずやって欲しいペコなんだけど、
I want you to do a plank first, but
お願いしてもいいペコ？てか、騎士ならできるペコだよね？
could you please do it? I mean, as a knight,
it should be easy, right?
ちょっと待ってね。
Hold on a second.
あ、そうだそうだ。あれだ、ちょっとまず、あれだよね。
Oh, that's right. First, well,
筋トレする時にちょっとこのせっかくの牛丼ちょっと邪魔になっちゃうから、
when doing muscle training,
this gyuudon will be in the way,
じゃあちょっと団長、お腹減ったんで、
so Dancho is hungry,
ちょっと最初に腹ごしらえをしたいと思います。
I'd like to fill my stomach first.
では、いただきまーす！
Then, bon appétit!
あむあむあむあむあむあむあむ
Nom nom nom nom nom nom nom
ごちそうさまー！
Thank you for the meal!
おいしいか？
Is it good?
おいしい！ありがとう！
Delicious! Thank you!
じゃあね、ちょっと早速筋トレしたいと思います。
Well then, I'd like to get right into muscle training.
よし、じゃあちょっとよし。
Alright, then...
見えるかな？
Can you see?
ペコラカメラで
With the Pekora camera,
ペコラカメラを、うわっ！すごいた！
The Pekora camera, whoa! Amazing!
ペコラ目線でーす！
It's from Pekora's perspective!
まじまじ？あ、もっと近くね。
Really? Ah, closer.
いろんな角度からね、撮っていきたいと思います、ペコだけど。
I want to take it from various angles, though.
もっと近くで見れるペコ？
Can I see it closer?
もっと近くね？
Closer?
え、ダメペコ？
Eh, no good?
ちょ、早く
Wait, hurry—
ちょっと待ってペコ、ちょっとほら、
Wait a second, look,
いろんな角度からやっぱ団長を見たい人いるんだよね？
there are people who want to see Dancho
from various angles, right?
団長、団長笑って！頑張ってるよー！
Dancho, laugh! I'm trying hard!
頑張ってるけどね！
I'm trying hard though!
団長！団長だよ！
Dancho! It's Dancho!
かわいいね。
So cute.
早くない？
Isn't it fast?
大丈夫？大丈…
Are you okay?
大丈夫だよ！
I'm okay!
緊張、感じる感じる。うしろも行くペコよ。
I feel the tension. I'm going behind too.
だめ、うしろはだめじゃない？
No, behind is no good, right?
あ、でも大丈夫大丈夫。
Ah, but it's okay, okay.
大丈夫じゃないペコ？
Is it not okay, Pekora?
頑張れノエル！
Do your best, Noel!
これは女騎士になるための
This is to become a female knight
特訓ペコだよ！
Special training, Pekora!
なんかリングフィットしてる気分なんだけど。
I feel like I'm playing Ring Fit.
え、待って、
Eh, wait,
今一緒、何買った？
What did I just buy?
今何買った？
ノエルこっちを向いてくれ。
Noel, look this way.
こっちでなんか一言をもらえたりするペコか？
Can I get a word from you over here?
れてる。
It's coming off.
だい、さーん、だんちょう切れてるよ！
Dancho, you're cut!
みんな頑張ってるよ！
Everyone's trying hard!
だからみんな切れてるよって、ツイートしてください！
So everyone, tweet that you're cut!
切れてるよ！
You're cut!
いいね！
Nice!
他にもあったりするペコか？
Are there any others?
じゃあ次のポーズいきましょうか。
Then let's go to the next pose.
次、あれ、ちょっとプランク飲食槽とか
Next, um, plank eating contest or something
わあ、いいね。おもろい。
Wow, that's nice. Interesting.
プランク飲食槽？
Plank eating contest?
上から見たくない？
Don't you want to see from above?
ペコラのせいだ とちょっと
It's Pekora's fault...
これ、なんとかなんないんですか？
Can't something be done about this?
これいける？ペコラのせいでさ。
Can this go? Because of Pekora.
こういうこと？
Like this?
かわいい。
Cute.
かわいい！
Cute!
かわいい。
Cute.
かわいい！
Cute!
いいペコだね！
That's a good pekora!
めっちゃかわいい！
Super cute!
あ、ちょっと、ノエルの
Ah, wait, Noel's
あのノエルのちょっと
That Noel's, um
プランク競争の声を楽しもうか。
Let's enjoy the voice of the plank race.
ちょっとみんな…あ、はい、パン食い。
Everyone... ah, yes, bun-eating.
あ、え？
Ah, eh?
全然届かない！
Not reaching at all!
うん！
Yeah!
届いてないよ、お前ら！
You guys aren't reaching!
ポンプが、はあはあ言ってるぞ！
Pump is panting!
あー、パン食い競争。
Ah, bun-eating race.
いかがわしいものではないからね！
It's nothing lewd!
パン食いね。
Bun-eating.
走っていくから団長。
Because Dancho is running.
え、したら、これはどうですか？
Eh, then, how about this?
他に
In addition,
そうだな。ほら、メイス持ってるじゃん。
That's true. Look, you have a mace.
なんかメイスでさ、なんかちょっとシュートアッププレスみたいなのとかさ、素振りとかしてみてよ。
Try doing a shoot-up press or swinging
with the mace.
おお、オッケー！ちょっと待ってね。
Oh, okay! Wait a second.
メイスを？
The mace?
よいしょ。
Heave-ho.
では、ちょっと待って。
Well, wait a second.
はい。
Yes.
じゃあこれだよ、まず
So this, first
じゃあちょっとこの、これ簡単だから
So this is easy, so
よし、いきますよ。
Alright, here we go.
おっ
Oh
おっおっおっ来た来た！
Oh oh oh, it's coming!
おお、すげえ！
Whoa, awesome!
いいね、下からのアングル。
Nice, angle from below.
おお、おおおお！
Whoa, whoaaaa!
おっ、おら！強々だろ？
Oh, look at me! Look how strong I am!
次は重いペコダロにしたからの、
Next, I made it a heavy mace, so...
マジいいね、いい感じですよ？
Seriously, this is good. It's going well, right?
ね、前回あるからな、ちょっと。どう映ってるのか、大丈夫？
You know, since last time happened, I'm a bit... Is it filming okay?
ちゃんと、今日は、ちゃんと今日ね、あの怒られたんで気をつけるね。
Today I'll be careful because I got scolded last time!
ありがとう！はーい、できた！
Thank you! Okay, I did it!
え、ちょっとこれ、上から映らない？
Wait, doesn't this show from above?
あ、上から？上から？
Oh, from above? From above?
ちょっと待ってくださいよ。うん、よし、こう？
Hold on a second. Yeah, alright, like this?
おっ！お、可愛いね。おお、いいね！いいね！可愛いぺこ、ぺこぺこ、どう、動いてるぺこ？
Oh! Oh, how cute. Oh, nice! Nice! Cute peko, peko peko, how is it, is it moving peko?
よいしょ。ね、輝いてますよ。輝いてるよ、輝いてる。輝いてるよ！
Heave-ho. See, it's shining. It's shining, it's shining. It's shining!
じゃ、はい、あ、スクワットもみたい。
Then, right, ah, I want to see squats too.
スクワットしたいの。よいしょ。おっ、だんちょね、棍棒ってもしょ、騎士なんだね。
I want to do squats. Heave-ho. Oh, Danchou's mace, well, she's a knight, after all.
ま、剣道。よし。できてると？素振り？できてると、あ、待って、ちょっと魔法使いみたいなの、
Well, kendo. Alright. Is it working? Practice swings? Is it working—oh wait, something like a wizard,
魔法使ってる魔法を、魔法を使ってる！
Using magic, magic, using magic!
こうして、よし！できてると？
Like this, alright! Is it working?
おお、いい！いいね！いい！魔法使っちゃってね。
Oh, nice! Nice! Nice! Using magic like that.
魔法使いだからさ、一応ね。そうなんだよね、ホロライブファンタジーね。
Because she's a wizard, basically. That's right, Hololive Fantasy.
いいね。マリーンはどう？なんか、やってみてほしいこととか。
Nice. How about Marine? Anything you want her to try doing?
やっというか、あれ、ルシアはどうですか？ルシアは。
Or rather, um, how about Rushia? What about Rushia?
やっぱね、ちょっとね、うーん、お胸が綺麗になってくれる？ノエル。
As expected, um... Noel, can you make your chest look prettier?
お胸が綺麗になる？
Make my chest look prettier?
え、だ、ちょっと、なんか、早く、
Uh, wait, like, quickly...
あ、なるほど。じゃ、ちょっと、正面見て、お胸。
Ah, I see. Then look straight ahead, at the chest.
あー、可愛い！よーし、よし、よし、よし、よし、よし、よし！可愛いね、赤いい！
Ah, cute! Okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay! So cute, red!
え、ちょっと、照れた顔ほしいな。
Um, I want to see a shy face.
え、照れ顔して？あ、ノエル、そのまま、ちょっと、必死待ちもやろ。
Eh, give me a shy face? Ah, Noel, stay like that and let's do desperate waiting too.
必死待ち？あー、じゃあ、
Desperate waiting? Ah, then...
目とじるね？目とじる。
Closing my eyes, okay? Closing my eyes.
いいね、いいね！よっしゃ、いいぞ！
Nice, nice! Alright, that's good!
え、待って、ちょっと、ちかいよ！
Wait, hold on, it's too close!
近いよ。興奮しちゃって、ちょっと、興奮しちゃって。
It's close. I got excited, I got a little excited.
え、てこーらさん、スクワットジャンプもやってほしい。
Um, Peko-la-san, I want you to do squat jumps too.
やっぱ、揺れるのみたいてことだよね？
I guess you want to see them bounce, right?
何？なんか聞こえた？
What? Did you hear something?
うーん？
Hmm?
おお！
Oh!
え？ういっ、ういっ、スコスコ、スコスコ、ステイ、ステイ、え、何々？ういっ、ついいて。え、できてると？
Eh? Hup, hup, suku-suku, suku-suku, stay, stay, eh, what, what? Hup, tsui-ite. Eh, is it working?
ほんと？よーし、お、可愛い！ね。
Really? Alright, oh, cute! See.
可愛い、可愛い！いいね。純情ーってなってる。すごいよ！
Cute, cute! Nice. It's getting all pure-hearted. Amazing!
揺れてるよ。なんだそりゃ。
It's bouncing. What is that supposed to mean?
なんだ。よいしょ。
What is this. Heave-ho.
あ、フレアもちょっと、お持ちか。フレア、フレア目線。
Ah, Flare too, wait. Flare, Flare's perspective.
確かに、フレア目線。よし、じゃあ、次、やるか。
True, Flare's perspective. Alright, then, shall we do the next one?
足上げ。お、お、お、お。足上げ。お、いくか。
Leg raises. Oh, oh, oh, oh. Leg raises. Oh, here we go.
痛いね。足上げ腹筋。
Ouch. Leg-raise abs.
足上げ腹筋。いや、でもだんちょ、ノレンが、ノレンが隠してしてくれるんだ、だんちょ。
Leg-raise abs. No, but Danchou, Noren... Noren hides it for me, Danchou.
本当だ！よし。
That's true! Alright.
やば、足上げてあげる、足上げてあげる。
Oh crap, raising my legs, raising my legs.
待て、くね、えっと、足上げたから、こうだな。
Wait, um, since I raised my legs, it's like this.
だめ、だめ、だめ。
No, no, no.
そう言うなら、でも足上げってこうだよな？
If you say so, but leg raises are like this, right?
あ、横、横向けこう、横向けこう。
Ah, sideways, turn sideways.
横向けこう。こんなのまだ。平気ならどうだ？
Turn sideways like this. If I'm still fine with this, how about?
こっち向いて。こっち向いて。うわ！うわ、綺麗！
Face this way. Face this way. Whoa! Whoa, so pretty!
見えん、見えん。切れてる？
Can't see, can't see. Is it cut off?
切れてるよ。切れてる。輝いてる。
It's cut off. It's cut off. It's shining.
キリッと、キリッとしよう、キリッと。キリッと。
Look sharp, let's look sharp. Look sharp.
よし。キリッ。あ、でも、ちょっと、疲れを感じほしいな。
Alright. Sharp. Ah, but, I want to feel some fatigue.
ちょっと、疲れを感じ、疲れを感じたいな。
A bit, feeling tired, I want to feel tired.
疲れ出てきた。可愛いね。
The fatigue is showing. Cute.
よし。ちょっと、ちょっと、やっぱり、こっち。
Alright. Wait, wait, actually, this way.
キレイだ。足元綺麗すぎるよ。
Beautiful. Your feet are way too pretty.
本当、ありがとう、フレアも。
Really, thank you, Flare too.
すごい、フレアがにやにやしてるってことだけど。
Amazing, though it means Flare is grinning.
こんなー、だってさ、こんな可愛いノエルさん見るのこと。おひるめだから今日。
I mean, seeing such a cute Noel-san like this... because it's daytime today.
ここまでのようですね。
Looks like that's about it for now.
いやーほんとありがとうみんなのおかげでたくさんね、筋トレできた。
Man, thank you everyone, thanks to you all I got to do so much muscle training.
ありがとう！切れてたよ。
Thank you! It was cut off.
切れててくれたよ。みんなのハッシュタグでつぶやいてね。切れてたら。
It was cut off nicely. Tweet with everyone's hashtag, okay? If it was cut off.
じゃあ、そろそろね、本番が始まるみたいだから。ちょっといろんな競技があるみたいだから、頑張りたいと思います。
Well, it seems the main event is about to start soon. There seem to be various events, so I'll do my best.
では、次のステージに行ってみよう！
Now then, let's head to the next stage!
お、みんなお待たせー！
Ah, everyone, thanks for waiting!
森に移動しっ、
Moved to the forest—
あれちょっと待って、カメラっ、ちょっ違う、
wait a second, the camera— no, wait—
森ここここ！森に移動したよー！
Forest is right here, right here! I moved to the forest!
ボディービル大会第一審査はこちら！
The first judging of the bodybuilding contest is right here!
きたー！
Here it comes!
筋肉わかるぜジェスチャーゲームだから、
Muscle-guessing gesture game—
わかるぜっていうとちょっとマリンを思い出しちゃう。わかるぜっていきたいと思います。
saying "guessing" makes me think of Marine a bit. I'll try to guess it!
最初の審査は体を使って表現するボディビルには知性もね大事ということでね、
The first judging is expressing yourself with your body. Intelligence is also important in bodybuilding, so...
三期生の皆もなんか取材してくれてるみたいだから、
The 3rd gen members seem like they're going to interview me too, so...
が、ちょやばい筋トレ！さっきの筋トレでね、ちょっと思った以上に体力使ってる。ちょっと、第3さん、ちょ、男性応援して！
Wait, oh no, muscle training! From that previous training, I'm using more stamina than I thought. Hey, 3rd gen members, please cheer me on!
応援してください。応援して。ふうふうふうふう。
Please cheer for me. Cheer for me. *Huff, huff...*
よし、じゃあ早速やっていきたいと思います。
Alright, then let's get right into it!
もし、じゃあまずはあれかな。ルシアかな？
Alright, then first is... maybe Rushia?
ルシア？
Rushia?
ルシア、ジェスチャーゲームね。
Rushia, gesture game, right?
ルシアにこれをしてほしいなって思います。
I want Rushia to do this.
あ、じゃあこれ教えて教えて。
Ah, then teach me, teach me this.
これ？
This?
なるほどなるほど、わかりました！
I see, I see, I understand!
みんなも待ってね、ルシア。
Everyone wait for it, Rushia.
頑張ります！うん、やってやって。
I'll do my best! Yeah, do it, do it.
じゃあ最初のジェスチャーゲームスタート！
Then, the first gesture game, start!
うっうっ！声が！うわっうわっうわっ！ガチやぞ！男性これみんな分んなかったらおかしいよ！
Ugh! My voice! Woah, woah, woah! This is serious! It'd be weird if none of the viewers could figure this out!
あ、なるほどね！あ、なるほどね！なんか
Ah, I see! Ah, I see! Like...
おらおらおらおら！あ、なるほど！
Take this! Ah, I see!
あ、コメントね。わかる、きた！
Ah, comments. I see, it's here!
分かった！すね毛すね毛のこと？答えきた？うん。
I got it! Shiranui Flare? Did the answer come? Yeah.
うん。じゃあ
Yeah. Then...
じゃあ、あれだね。正解あったみたいなので、正解を言いたいと思います。正解はこれだ！
Then, looks like there was a correct answer, so I'd like to say the correct answer. The correct answer is this!
なわとびで二重とびをとぶ人でした！ありがとう！
It was someone jumping double-unders with a jump rope! Thank you!
ルシア最初ぶっ込んでくるね。結構これキツイんだよ！ありがとう、当てちゃったよ、ルシア。
Rushia, you came in strong right at the start. This is pretty tough! Thanks, you got it right, Rushia.
うん、ありがとう！可愛かった！
Yeah, thanks! It was cute!
じゃあどんどん行っていくか。
Alright, let's keep going.
じゃあ次、次のジェスチャーはフレアかな？いい？やっぱさ、ちょっとさ、簡単すぎるかなって思ったから、ちょっとハードルを上げていこうかなって思ったけど、
Then next, next gesture is Flare, right? Good? You know, I thought it might be a bit too easy, so I thought about raising the hurdle a bit, but...
私たちってさ、ホライブファンタジーじゃん。ファンタジーっていうのをね使ってこんな感じのお題で、おー。
We are Hololive Fantasy, right? Using "fantasy," with a topic like this... ooh.
なるほど。じゃあちょっとメイスを使おうかな。よいしょ。
I see. Then let's use a mace. Heave-ho.
ありがとう！
Thank you!
じゃあ次のジェスチャーゲームスタート！
Then, the next gesture game, start!
難しいなこれ。
This is difficult.
え、わかんない。え、わかんない。え、わかんない！
Huh, I don't get it. Huh, I don't get it. Huh, I don't get it!
ちょっと私コメント見てるよ。もっとなんか技出さない？技。
I'm looking at the comments. Can you show some kind of technique? A technique.
言っていいですか？
Can I say it?
でいや！でいや！
"Deyah!" "Deyah!"
違う違う違う！
No, no, no!
いや、言うよ。でいや！って、本当に。
No, I'll say it. "Deyah!" really.
いや、でいや！仕方ないな。ごまだれー！でいや！
No, "Deyah!" Can't be helped. Gomadare! Deyah!
みんな分かんないんだもん！みんな分かんないんだもん！
Everyone doesn't get it! Everyone doesn't get it!
それはズルいぞ。回転切り、回転切り！
That's cheating. Spinning slash, spinning slash!
そう！よいしょ！あ！
Right! Heave-ho! Ah!
さすがにね、みんな正解したみたい。
Well, looks like everyone guessed correctly!
ちょっと、なんか、あまり声出しちゃダメよ、これ。
Wait, I shouldn't say the answer out loud.
言えの！みんなが分かってくれたらいいの！
Shut up! Just let everyone figure it out!
じゃあ、正解は、こちら！
So the correct answer is... this!
ちょっとズルいけど、ゼルダの伝説のリンクだね。
A bit sneaky, but it's Link from The Legend of Zelda!
ありがとう！でもこれさ、ジェスチャー、
Thank you! But wait, doing gestures
声出さないと無理だよ、これ。
without making any sound is impossible!
全然ちょっと難しいってことだね。
That's a bit tricky, isn't it?
難しいよ、これ！
Seriously, though!
いや、でも分かってくれてありがとう。みんな答えてくれてありがとうね。
Well, thanks for figuring it out, everyone! Thanks for answering!
じゃあ、これ１回置いて。
Let me put this away for a second.
じゃあ、次はマリンかな？
Alright, next is Marine, maybe?
いいですか？
Are you ready?
もう、やっぱりね、ノエルには、あの、ここち、ここしょ、ここしょ、ここしょ。
Well, of course, Noel has to have... adjust it...
え、それ、ノエルにはなの？
Why Noel specifically?
いや、だってね、見たいじゃないですか。単純に、その姿をね。
Well, because, you know, we want to see her appearance, simply put.
なんか、え、でも団長も詳しくないけど
Wait, I'm not even that familiar with Marine's poses myself,
なんかそれっぽいのでいい？
but is something like this okay?
頑張って、もう、お腹、腰を入れてください。
Try your best and pull in your waist!
わかりました。
Got it.
いきます。
Here I go.
はい。
Okay.
じゃあ、次のジェスチャーゲーム、スタート！
Then, the next gesture game starts!
違うの！違うの！
Wait, that's completely different!
え、何を描いてるの？え、違うの？
What is that drawing?!
もっと、もっと色気を。
Show more of your sexiness!
色気？え、なにこれ。
Sexiness?!
やばい、ちょっとカメラさんが色気ないからもう、
Oh no, the camera isn't capturing any sexiness,
大局切になって。え？
it's becoming all limbs!
あ、足、あ、違う！あ、違うの！
Wait, foot, foot—no, that's wrong!
え、違うの？なんだろう、足の形が違うんだよな。
Wait, what are you doing? The leg shape is different!
横に行くじゃなくてさ、前なんじゃない？
It's not going sideways, it's... going forward, right?
前ってこと？
Oh, forward?
前だって。
Forward, yeah!
え、違うの？
Wait, really?
でもわかる人いたらすごいね。
But if people get it, that's amazing!
本当だ。本当だ。
Yeah, true!
すごい！すごい！
Oh, wow!
分かってくれてる！
They're actually getting it!
じゃあ、分かってくれてる人がいるので、正解は、これだ！
So, since people got it, the answer is... this!
いっぱい応援するチアガール！
Yes! A cheering cheer girl!
応援したよ。
Yeah, I wanted to cheer you on!
いや、みんなありがとう！
Wait, everyone, thank you!
もう1回やってごらんよ。もう1回。
Wait, do it again!
え、違うの？
Wait, no!
え、難しいな。でもありがとう！みんなも分かってくれた人、ありがとう。
Man, this is hard! But thank you, everyone who guessed it!
じゃあ、次はペコラかな？
Alright, next is Pekora, maybe?
そう、ペコね。
Oh, Pekora, right?
うん、ノエル。
Yeah, Noel.
これ頼むのペコよ。
This has got to be Pekora.
わかります。
Got it.
いける、いけそう、ペコか、これ。
Alright, I can do this!
わかるけど…
I get it, but...
これ、声なしペコでしょ？
Wait, this is a voice-less peko, right?
だからこれ、声なしでね。
Pekora is voice-less, right?
これ、声なしで団長のモノマネとかから、はい、おねがいしゃす。
Voice-less, got it.
では、次のジェスチャーゲーム、スタート！
Then, the next gesture game starts!
お？お、お、お？
Oh? Oh, oh, oh?
何その不和だポーズ。
What's with that scandalous pose?
やめて、やめて、やめて！何なのそれ。
Wait, stop it, stop it! What is that?
何やってるの？
What are you even doing?
急に床の目、
Suddenly getting down on the floor—
よしや。
Alright.
あ、じゃあちょっとね、お願いしりょう。
So, I want to ask for...
あ、ちょっと頼むペコ、ペコが変なのなんか、ちょっとやりとりに負けたくないペコだから。
Wait, please, Pekora, your pose is so weird!
やめて！やめてペコ！
Wait, stop doing that!
真面目にやってペコよ！
Just do it seriously!
頼むペコ、頼むペコ！
Please, just do it properly!
何してんの？
What are you doing?
もう、うねうねしてる。
Doing it while wriggling?
え、真面目にやってくれペコよ。
Hey, do it seriously, Pekora!
なんかバカにしたことした？
Are you making fun of me?
え？わかった？
Eh? Did you get it?
え、一応ね、正解は、あった！
Wait, the answer is...
あ、正解あったみたい！
Oh, the answer was there!
わかった、ペコ？
Did you get it, Pekora?
ありがとう！
Thank you!
では、正解は、これだ！
Alright, the correct answer is... this!
デューデュー、やっぱノエルといえばペコだよね。レスペコよね。
Pew pew! Yeah, Noel loves Pekora, right?
なるほどね。
I see.
でもちょっと不和っぽかったけど。
Wait, it felt a bit scandalous, though.
え？
Eh?
なんか、なんかの、ノエルにとってやっぱ、そういうの…
Well, you know, Noel's is like that—
え、どんな感じかちょっと知りたい。
Wait, what kind of image is that?
団長わかんないからさ、そうでも、
Don't know the pose, so...
ぺこ、ぺこかな？
Pekora, did you get it?
うし、頑張ってうしになったよ。やりきったよかったね。
Ushii! Oh, you got ushii right?
あ、ハート、ね、最高やったからね。
A little heart shape, right?
どうしよう、まだいけるかな？
What should I do? Can I still go?
じゃあ、次はね、
Alright, next is...
じゃあ、もうみんなの、うーん、想像に任せよう、ちょっと団長、とりあえず、あの真似をバババパッてしていくので
let's base it on everyone's imagination. First,団長 will do the imitation bababa!
ちょっとみんな当ててほしいなと思います。
I hope everyone guesses it right!
では、次のジェスチャーゲームは、これだ！
Then, the next gesture game is... this!
まず、1。
First, one.
え？え？なにそれ？
Wait, what is that?
あ、あ、手、手だ！手、手が大事、手が重要。
Ah, wait, the hand! The hand is important, the hand is key!
あ、その手ね。
Oh, that hand!
はいはいはいはい。
Yeah, yeah, yeah, yeah.
かわいい。
Cute!
そう、なるほどね、なるほど。で、これが1つで。
So, that's one.
もう1つが、
One, and another one is...
ああ、ああ、ねえ。
Ah, yeah, yeah!
これはもう分かるんじゃないかなと。
I'm sure you'll get this one!
で、次が、
And next is...
うーん、難しいの。
Hmm, this is tricky.
あーー。
Ahhh.
え、なにそれ？
Wait, what?
え、待って、さっきの、1つ目と一緒じゃない？これ。
Wait, isn't this the same as the first one?
ここ、ここ、ここ、こんなポーズしてるの。
Look, look, look! I'm doing this pose!
あ、ペコらはわかったかな？わかった？
Ah, I see! Pekora, you figured it out?
なんか、この指がね。
Right? The fingers!
でね、ラスト、
And then, lastly...
ま、これラストなんですけど、ほら。
Well, this is the last one, but—watch.
ちょっと下にいってもらってもいいですか？
Can you go down a bit?
これ、団長の個人的なイメージなんですけど。
That's 団長's personal image, though.
なに、なに、なに、どういうの？
What, what, what?
こういうの。
Like this!
わかる？わかる？でしょ？わかるよよね。そうそうそうそう。
You get it, right?
でわかるの？
Wait, really?
いや、え、みんなわかった？みんなわかった？
So, did everyone get it? Did everyone get it?
ええ、どういうイメージ？
Oh, what a surprise!
じゃあ、おしまい。はい。じゃあ終了で、ちょっと
Well, let's wrap it up!
え、誰とかわからんけど、
Um, I don't know who it is,
とりあえず正解はこれだ！
anyway, the correct answer is this!
3期生全員（※複数人からリクエスト）
[All 3rd Gen members (Requested by multiple people)]
3期生全員！
All 3rd Gen members!
順番わかる？順番。
Do you know the order? The order.
え？
Eh?
え、1人？
Eh, just one?
いや、多分最初ルシア？
No, maybe Rushia first?
そう、ルシア。
Yeah, Rushia.
ルシアね、そう、ドクロくんやって持ってる。
Rushia, yeah, holding a skull.
まだまだ！
Still more!
嬉しい！
I'm so happy!
そう！
Yeah!
で、これが……
And this is...
ペコラ、ペコラ、ペコラ！
Pekora, Pekora, Pekora!
みんなわかりやすい！
Everyone is easy to understand!
で、これ。
And this.
それなんなのそれ？
What is that?
なんかさ、フリフリやってる！
It's like, doing frills!
強くやってるんだよ、これ！
She's doing it really strongly, this!
え、1つ目と3つ目、なんか一緒じゃない？一緒じゃない？
Eh, aren't the 1st and 3rd the same? Aren't they?
で、最後がマリン。最後、これね。
And the last is Marine. Last is this.
わかりやすい。
Easy to understand.
わかりやすかった、ペコラね。
It was easy to understand, Pekora.
これ、そう、想像通りのイメージなのこれ。あのマリ……
This, yeah, this is just as I imagined. That Mari...
描いてもらった。
She had it drawn.
ちょうど、えっと、あるじゃん。
Just, um, there is one, right?
その先生に描いてもらったイラストに。
The illustration drawn by that teacher.
そう、そのサムネのイメージというか、その絵のイメージで、
Yeah, with the image of that thumbnail, or rather the image of that drawing,
あ、そんな。そう、そんなのやつ、1枚のイラストがね。
ah, something like that. Yeah, that kind of thing, one illustration.
その大きな影響を受けて、そのイメージになってるね。
Influenced greatly by that, it became that image.
いや、ま、しょう。いや、みんなありがとう！
Anyway, well. Well, thank you everyone!
どうだろう、もう次のコーナーかな？
I wonder, is it the next corner?
あ、じゃあ最後なんか1個いけそうだから、
Ah, then since it looks like we can do one last one,
ちょっと、えっと、団長のリクエストいきたいと思います。
let's go with the leader's request, um.
では、これ団長のリクエストだから、
Now, since this is the leader's request,
みんな絶対当ててね。
everyone must guess it right.
団員さん絶対当てる。よし！
Danin-san will definitely get it. Alright!
では、最後のジェスチャーゲーム、スタート！
Now, the final charades game, start!
仕事の知識で疲れてんだろ。
You must be tired from work.
ちょっと、やばい、ごらん。
Wait, yikes, look.
え、わかるよね？
Eh, you know it right?
あ、でも、正解いた、いたよ！
Ah, but someone got it right, they were there!
団員さん、ありがとう！
Danin-san, thank you!
え、ちなみに3期生の、みんな分かった？
Eh, by the way, did everyone in 3rd Gen get it?
え、ちょっと……
Eh, wait...
なんかね。
Something like that.
わかんない？じゃあ、正解はこれだ！
You don't know? Then, the correct answer is this!
井森〇幸のダンス（※団長自らリクエスト）
[Imori Miyuki's Dance (Requested by the leader herself)]
そう、井森……井森〇幸のダンス！
Yeah, Imori... Imori Miyuki's dance!
ありがとう！どういうことだよ！
Thank you! What does that mean?!
でも、わかるよね？
But you know it right?
で、みんな分かってくれてたよ！
And everyone understood!
いや、古い、古い。徹夜明けで疲れた人かなと。
No, old, old. Wondering if they were tired from an all-nighter.
いや、団長最近ねちょっと、確かに徹夜多かったけど、でもこれ……
No, leader, recently, sure, I had many all-nighters, but this...
いや、みんな分かってくれてありがとう！嬉しいな、ありがとう！
Yeah, thank you everyone for understanding! I'm so happy, thank you!
ありがとうね。ほんとに。ほんとちょっと……ちょっとサボだね。
Thank you. Really. Really a bit... a bit slacking off.
じゃあ、もうね、本当楽しかったね。
Well, really it was fun, wasn't it?
でも結構みんな分かってくれたから、体で表現した絵があったなと思います。
But since everyone understood quite well, I feel like I expressed it physically.
ありがとう！団員さんも3期生の皆も。
Thank you! To Danin-san and all 3rd Gen members.
ありがとう、みんなも楽しかった？
Thank you, did you all have fun too?
楽しかった！ありがとう！
It was fun! Thank you!
じゃあね、あたしたちはここで、バイバイしようかなって。
Well then, we'll say bye right here.
そうなの？
Is that so?
うん、でもがんばってね。1人でもやれるような。
Yeah, but do your best. So you can do it even alone.
がんばれ、がんばれます。ありがとう！
Do your best, I can do my best. Thank you!
じゃあね！ありがとう！
See you! Thank you!
またね！ありがとう！
See you again! Thank you!
いや、ちょっと3期生のみんながいなくなっちゃったけど、
Man, everyone in 3rd Gen is gone now, but
次の審査員はね団長1人で頑張っていきたいと思います。
for the next judging, I'll do my best alone as the leader.
第一審査は以上！筋肉でわからせるジェスチャーゲームでした！
That's it for the first judging! It was a charades game to make you understand through muscles!
審査員はむらむら。続くよ！
The judge is Muramura. To be continued!
では。
Well then.
次の審査員は海であるらしいです。
The next judge is apparently the sea.
ちょっと何があるのか団長わかりませんが、
I don't know what's going to happen, leader, but
移動しましょう！
let's move!
ちょっと待ってね
[Please wait a moment]
わーい！
Yay!
ちょっと
Wait—
なんかコメント見えてるんだけど、みんな今日3Dのお披露目なのに、なんか違うことやってるね
I can see the comments, but everyone, today is my 3D debut reveal, yet you're all doing something different!
ありがとう！
Thank you!
みんな、海だよ！ 海、海に来たよ！
Everyone, it's the ocean! The ocean, I came to the ocean!
綺麗だね、本当。
It's so pretty, really.
いや、団長もね、海に来たいと思ってたんだー。
I mean, I wanted to come to the ocean too.
ありがとう！ はあ、なんかドキドキするね。
Thank you! Ah, I'm getting all nervous.
次ね、ちょっと、まずコーナーをお話ししたいと思います。
Next, um, first I'd like to talk about a corner.
ボディビル、次の審査員は、こちら！
For bodybuilding, our next judge is... right here!
演技力勝負！ガチ恋騎士……！ ありがとう！
Acting showdown! Serious Love Knight...! Thank you!
なんかさ、ボディビルだけど、なんか演技も問われるみたいなんよね。
You know, it's bodybuilding, but apparently it also tests our acting skills.
今日は、団員さんから募集したシチュエーションやってみたいと思います。
Today, I'd like to try out scenarios requested by the danin.
みんなありがとう！
Thank you everyone!
ありがとう、やばい。ちょっとシチュエーションだから、みんなちょっと待って、みんな！
Thank you, oh no. Wait a second, it's a scenario, everyone wait!
そう、シチュエーション、みんなね、いっぱいね、あの、募集ね、して、あの、来てくれて、そう、全部見たんだけど、選んだね、小隊はわかんないんだよ。
Yeah, you all sent in so many scenarios, and I looked at all of them, but I don't know which platoon was chosen.
だから本当即興でちょっとシチュエーションやっていきたいと思います。
So I'm going to do the scenario totally on the spot.
いやちょっと、いっぱい写真をね、撮ってくれると嬉しいです。
I'd be so happy if you could take lots of pictures!
じゃあちょっと、撮ってこうかな。ありがとう、みんな。
Well then, let's take some. Thank you, everyone.
もうなんかこれが一つのシチュエーションみたい。じゃあ、早速ね、シチュエーション、いっぱいね、募集来たから、いっぱいやりたいから、早速行きたいと思います。
That feels like one scenario already. Well then, let's hurry and get right into the requested scenarios since we got so many!
募集したシチュエーションは、こちら！
The requested scenario is... right here!
「団長言って！リクエストシチュ台詞 戦火の中に取り残された団員を助けに駆けつけたつよつよ騎士の団長」
[Title: The strong knight leader who rushed to save a danin left behind in the fires of war]
すごい。じゃあ、ちょっとみんなから募集したシチュエーションセリフ行きます！
Amazing. Well then, let's do the scenario line requested by everyone!
よし。
Alright.
はあ、はあ、はあ……。
Haah, haah, haah...
団員さん、だ、大丈夫ですか？
Danin-san, a-are you alright?
よくここまで頑張りましたね。もう団長がいるから大丈夫ですよ。
You worked hard to get this far. It's okay now that the leader is here.
えらいえらい、頑張ったね！
Good job, good job, you did your best!
もうね、つよつよ団長と二人なら、このね、危機も脱することができると思います。一緒に力を合わせて頑張りましょう！
With the two of us—you and the strong leader—I'm sure we can overcome this crisis. Let's combine our strength and do our best!
よしよしよしよし、えっと、ら、こ、おわりです。
There, there, there, um, ra, ko, it's done.
どういうシチュエーションですかこれ。
What kind of scenario is this?
ねぇ、これどういうシチュエーション？全く全くちょっと
Hey, what kind of scenario is this? Totally, completely, um...
なんか謎なシチュエーションなんだけど。
It's such a mysterious scenario.
いやありがとう！なんかこういうやっぱね、騎士っぽいシチュエーションもいいなと思って、ありがとう！
But thank you! I thought a knight-like scenario like this was nice too, thank you!
じゃあ次はどういうシチュエーションになるかな？じゃあ、次のシチュエーションに行こうかな。
I wonder what the next scenario will be? Well then, let's go to the next scenario.
募集したシチュエーションは、こちら！
The requested scenario is... right here!
うんうん。あ、え？
Mm-mm. Ah, eh?
胸元や太もも周辺の服のズレを直していたら、団員の目線に気づいてやさしく叱る団長
[Title: Gently scolding a danin after being caught adjusting clothes around the chest or thighs]
そういうこと！
So that's how it is!
近づく前だな。じゃあ、じゃあちょっと早速やっていきたいと思います。皆様から募集したシチュエーションセリフ、いきます！
Before getting close. Well then, let's jump right into it. The scenario line requested by everyone, here we go!
はあ、暑い……疲れたな。なんか喉渇いたな。
Haah, it's hot... I'm tired. I'm kind of thirsty.
ん？どこ見てるんですか？
Hmm? Where are you looking?
ちょっと、団長の大胸筋がそんなに立派だからって、羨ましがらないでください。ちょっと見られると恥ずかしいです。
Hey, just because the leader's pectorals are so magnificent, don't be envious. It's embarrassing to be stared at like that.
だめだぞ！
No you don't!
団長
Leader...
の前だったらいいけど、
If it's in front of me, that's fine, but
他の女の子の前だと、それセクハラになっちゃうよ。
in front of other girls, that would be sexual harassment.
ダメだからね。
So don't do it, okay?
ね、ねっ？
Right? Right?
おわりです。
That's all!
ねぇ、温度差がひどすぎません、これ？
Hey, isn't the temperature difference way too extreme here?
温度なんて、温度差の肯定さがさ、激しすぎて、もう風邪引いちゃうんですけど、団長は。
The temperature... the difference in extremes is so intense, I'm going to catch a cold here, Commander!
いや、ありがとう。いやなんかいろんなシチュエーションがさ、こう引っはずしてきてるから、ちょっと、まあ多分団長がね、選んでたらね、すごいね、もう
Heh, thanks. Well, you know, various situations are being pulled in here, so if Commander had chosen them, it'd be amazing, like, already
なんかそういう、イカつい感じ、1つめみたいな感じになっちゃったから、これはいい感じのバランスになってますね。
it would have become something cool and intense like the first one, so this has a really nice balance.
では、早速次の募集したシチュエーションは、こちら！
Now, let's move right on to the next requested situation: Here!
団員さんに禁断の恋をしてしまった団長 ガチ恋距離で方言、方言？
"Commander, profess your love in dialect at gachi-koi distance to a member you've forbiddenly fallen for!"
え、ちょっと団長、あれなんかおかしいな。都会、都会なんだけど
Eh, wait, Commander, that's weird. It's urban, it's urban, but
まあ、わかりました。みなさまから募集したシチュエーションセリフ、
Well, I understand. The situation lines requested by everyone,
いきます！
here I go!
あのさぁ。
Hey...
いや、団長ね、あの、団員さんのことずっとおもちょったんやけど、
Um, Commander, you see, I've been thinking about you all this time, but
いや、なんかここで言うのはちょっと恥ずかしいんやけどさ、
um, saying it here is a bit embarrassing, but...
うーん、ちょっと今言っていい？
um, can I say it now?
おめでたいからね、団長も今ちょっと、なんかすごい3Dと10万人でね、ちょっと浮かれ、いろんな気持ち込めてるから、ちょっとお話しするね。
It's a happy occasion, so Commander is also a bit, like, super caught up in the excitement of 3D and 100,000 subscribers, putting all kinds of feelings into it, so I'm going to talk, okay?
団員さん、大好きやけん、ずっと一緒にいてな。
Member-san, I love you so much, so stay with me forever, okay?
おわりです。
That's all!
なんですか、ちょっと？
What is this, seriously?
誰が田舎の騎士ですか？ちょっと、違いよ！
Who's a country knight? Hey, that's wrong!
団長は王宮からね、修行に来てますけれども、もうバリバリの都会ですから！
Commander came from the royal palace to train, but I'm from a super urban place!
この方言はね、作りです！
This dialect is, you know, fabricated!
今即興で作りました。
I just made it up on the spot.
いや、本当ありがとう。
Well, really, thank you.
よし、じゃあ次のシチュエーションに行きますか。
Alright, then shall we go to the next situation?
じゃあ次募集したシチュエーションは、こちら！
Next, the requested situation is: Here!
夫の団員さんを仕事に送り出すのが寂しくついつい引き止めたくなる甘えん坊妻団長。
"A clingy, affectionate wife Commander who gets lonely sending her husband off to work and can't help but hold him back."
いろんなシチュエーションがありますね。
There are all sorts of situations, aren't there?
では、早速いきたいと思います。皆さまから募集したシチュエーションセリフ、いきます！
Now, let's get right to it. The situation lines requested by everyone, here we go!
えー、もう、もう仕事行っちゃうの？
Eh, you're already going to work?
えー、なんか今日お休みじゃなかったの？一緒にさ、ポケモンするって言ったじゃん。
Eh, wasn't today supposed to be your day off? You said we were going to play Pokémon together.
団長がソードで、あなたがシールドでポケモン交換するんでしょ？行っやだ！やだやだやだやだ！
Commander has Sword, and you have Shield, and we're going to trade Pokémon, right? No way! No, no, no, no!
いやだよ、いやだいやだいやだやだ！おわりです。
I don't want to, no, no, no! That's all!
やばい、ちょっとシールドとか言ったらこれフレイヤ、フレイヤが
Oh no, if I mention Shield or anything, Freya... Freya...
ごめん、団員さん！ごめん！
Sorry, Member-san! Sorry!
違うんだ、団員さんだと思ってたよ。団員さんだと思ってるけど、ごめんね、ちょっと間違いちゃった。
No, that's wrong, I thought you were Member-san. I thought you were Member-san, but sorry, I made a mistake.
ごめん、ちょっと違う人のね、ちょっと触れや、触れや。
Sorry, I touched on someone else's thing...
じゃあ、はい、最後のシチュエーションに行きたいと思います。
Well then, yes, I'd like to move on to the final situation.
では、こちら！「孫の団員さんと電話でたまには遊びに来てほしいおばあちゃんな団長」
Now, here! "A grandma Commander on the phone with her grandchild Member-san, wanting him to come visit once in a while."
これ、これ最後か。でも、まあみんながね、募集してくれたやつだから、いきたいと思います。では、いきます！
This is the last one, huh? But well, since everyone requested it, I want to do it. Here we go!
よしよし。どうしたの？
There, there. What's wrong?
なんか全然来てくれんけど、遊びに。遊びに来てくれんけど、どうしたん？
You never come visit anymore. You don't come over to play, what's wrong?
おばあちゃんのこと嫌いになったの？
Did you come to hate grandma?
ねぇ、シールドばっかしで、本当、シールドばっかしでさ！
Hey, you're always playing Shield, seriously, you're always on Shield!
おばあちゃん、そういうポケモンわからんから、一緒に遊んでくれる？分かった？じゃあおばあちゃんソフト買うから一緒にやろうね。
Grandma doesn't understand Pokémon stuff like that, so will you play with me? Got it? Then grandma will buy the software, so let's play together, okay?
おわりです。
That's all!
いや、ごめん！だって今のって、何、おはぎとか食べれるんかな、わかんないけど。ありがとう！孫、孫、昨日せいですよ、昨日せい。
Man, sorry! Because what was that, like, can we eat ohagi or something, I don't know. Thanks! Grandchild, grandchild, that's yesterday's fault, yesterday's fault.
シールドね、いっぱいみんなやってるから、そう。
Shield, you know, lots of people are playing it, so yeah.
いや、これでみんなをね、ガチ恋させられたと思います。イエーイ！
Well, with this, I think I made everyone fall in love for real. Yay!
ちょっと、古い、古いですよ、これなんかちょっと、古いってコメントあった。違いますよ、これ。イエーイ！高しみこポーズ！
Wait, it's old, it's old, there was a comment like 'that's old'. That's not it, this. Yay! Takahashi Rumiko pose!
うん、じゃあ、これでね、みんなガチ恋させられたと思うので、第2珍さんは以上！珍さんはまだまだあるみたい。次は草原で騎士っぽい珍さんをや るみたいだよ。では移動します！ほぎー！
Yup, so with this, I think everyone was made to fall in love for real, so the 2nd Chin-san is over! There seem to be more Chin-san left. Next seems to be a knight-like Chin-san in the grassland. Well then, moving! Hogii!
お待たせー
Sorry to keep you waiting~!
ま、大…大丈夫？
Wait, is... is everyone okay?
第三審査ではスイカ割りならぬ大スイカ切りをするみたい。
For the third screening, it looks like we'll be doing "giant watermelon splitting."
あ、そうか。
Oh, right.
みんなまだお題来てないね。
Everyone hasn't received their topics yet, huh.
ちょっとすみません、もう一回やらして！
Hold on a second, let me do that again!
では、見て。またこの何て言うんですかね、この草原みたいなところに舞い戻ってきました。
Now, look. I've returned to this grassland-like area.
海からねちょっと高低差が激しいんですが。
The elevation difference from the ocean is pretty intense, though.
では第三審査の内容はこちら！
Now, here are the details for the third screening!
危機！？女騎士VSオーク！王宮のポティビル大会で目指せ優勝！第三審査！
Crisis!? Female Knight vs Orc! Aim for victory in the Royal Potibil Tournament! Third Screening!
いや、本当ね第三審査ではスイカ割りならぬ大スイカ切りをするみたいです。
Seriously, for the third screening, it seems like we'll be doing giant watermelon splitting.
オークさんが出てくるから私にオークさんの位置を教えてください。
Orcs will appear, so please tell me where the orcs are located.
私はね目をね、潰ってるからオークさんの位置は分かりません。
Since my eyes are closed, I don't know where the orcs are.
ではちょっと…よっ。
So, let's see... hup.
運営さんが、あの、みんなね、そう運営さんがねみんなのコメントを見て団長にこう指示してくれるので。
Management will look at everyone's comments and give instructions to Danchou.
だからみんなはね本当に団長は見えないけど指示は来てるからいっぱいお願いね。
So everyone, Danchou can't see, but instructions are coming in, so please help me out!
く、くっころじゃないよ！団長。
It's not "kuku-koro" (surrender or die)! Danchou...
団員さんのためにね、こう守りますからもうオークなんてブシュ、ブシュとやっちゃいますからね！
I'll protect you all for the corps members, so I'll just go "stab, stab" and take out the orcs!
5分を1分以内に、あ、5分じゃないえーと、5匹を1分以内に倒すことができたら成功みたいです。
It looks like if I can defeat 5 creatures within 1 minute, that's a success.
ではちょっとね、まあ5匹かっこよくね切っちゃいたいと思います。
So, um... I'd like to cut down 5 of them in a cool way.
どうしようかな？あれかな、まずこの牛丼食べちゃったほうがいいかな？
What should I do? Should I eat this gyudon first?
いやちょっと団長ね、もうおなかペコペコですもう。おなかペコペコだから、あの団員さんからいただいたちょっと牛丼を、もぐもぐもぐもぐ食べちゃいます。
Danchou is starving, so I'm going to munch down on the gyudon I got from the corps members.
ご馳走さまー！ありがとう！おいしー！本当に牛丼も最高じゃん。ありがとう！
Thanks for the meal~! Thank you! It's delicious~! Gyudon is seriously the best. Thank you!
じゃあちょっとよし、これぐらいかな？
Well then, alright, about this much?
じゃあ早速オーク斬りいきたいと思います。
Now then, I'd like to start orc-cutting right away.
それではスタート！団長目潰します。
Then, start! Danchou is closing her eyes.
どうかな、どうかな。
I wonder where they are...
I wonder, I wonder.
まだオークさんは来てないのかな？
Have the orcs not arrived yet?
オークさんどこかな？
Where is the orc?
真っ直ぐかな？真っ直ぐかな？
Straight ahead? Straight ahead?
目の前にいる！？嘘！
Right in front of me!? No way!
ちょっと目の前！嘘！おらおらおらおら、この野郎！
Hey, right in front! No way! Take that, you bastard!
どこかな、どこかな。オークさん、もうもうかかってこい、かかってこいよ。
Where is it? Come at me already, bring it on!
どこかな、どこかな。どこかな。
Where is it, where is it? Where is it?
いやもう団長タジギレよ。タジってるよ。
Man, Danchou is getting ticked off. I'm shaking.
どこかな、どこかな。
Where is it, where is it?
左？うん。
Left? Yeah.
左に3歩。1、2、3。ん？
Three steps to the left. One, two, three. Hmm?
もうちょっとこっち？はい、いい？
A bit more this way? Okay, ready?
行きます！
Here I go!
えいっ！
"Hyah!"
来たかな？ よし。
"Did they come? Alright."
どこかな？
"Where are they?"
どこかなー？
"Where could they beー?"
こ… 1、 2、 3、 4歩？
"One... two, three, four steps?"
もうちょっと？
"A little more?"
よいしょ。 2歩。
"Heave-ho. Two steps."
ここ？
"Here?"
おっ、行きます！ えいっ！
"Oh, here I go! Hyah!"
来たー？
"Did it workー?"
あー、できた！ 団長、肝心のやられるところ見えてない！
"Ah, I did it! Captain, you can't even see the important defeat part!"
どこかな、どこかな？ 今は3匹？
"Where are they, where are they? Three of them now?"
かな？
"Maybe?"
左に2歩。 1、 2。
"Two steps to the left. One, two."
ほいっ、おいっ！
"Hup, hey!"
来たー？
"Did it come?"
え、またか。 左に2歩。 1、 2。
"Huh, again? Two steps to the left. One, two."
でや！
"Take that!"
どう？ 行けた？
"How's that? Did it work?"
あ、行けた！ やった！
"Ah, it worked! Yay!"
よしよし。
"Good, good."
よし。
"Alright."
じゃあ、あれかな、今4匹目かな？
"Well then, let's see, is this the fourth one?"
じゃ、ラストかな？
"So, is this the last one?"
よしよし。
"Good, good."
社長！
"Company President!"
じゃあ
"Now then,"
右に2歩。 1、 2。
"Two steps to the right. One, two."
3歩？ 1、 2、 3。
"Three steps? One, two, three."
左？ 下に？
"Left? Down?"
え、振りまくる？
"Uh, just swing wildly?"
えいっ、えいっ、えいっ、えいっ、えいっ、えいっ、えいっ！ もうちょい左！
"Hyah, hyah, hyah, hyah, hyah, hyah, hyah! A bit more to the left!"
ほら、ほら、ほら！
"Come on, come on, come on!"
行けた？
"Did I get it?"
おお、ゴング！ おおおー！
"Oh, the gong! Oohー!"
できたー！
"I did itー!"
はあー、うあー、まぶしい！ なんか、まぶしい！ 行けた？
"Phewー, ughー, so bright! It's so bright! Did I make it?"
あ、みんな、え、何々？ なんか違う？ え、なんに？ なんかヤーゴーさんって書いてある
"Ah, everyone, wait, what's this? Something's different? Huh, what? It says Yagooー"
え、どういうこと？ どういうこと？
"Huh, what does that mean? What does that mean?"
いやあ、団長、どうなんだろう？
"Man, Captain, I wonder how it is?"
今あれかな？ うん。
"Is that it now? Yeah."
あ、1分じゃないみたい。
"Ah, looks like it wasn't 1 minute."
ああ、そっか、なんか、残念だ。
"Ah, I see, man, that's too bad."
1分じゃないみたいだよ。だから成功じゃないんだけど、
"It doesn't seem to be 1 minute. So it wasn't a success, but,"
いやでも、運営さんとね、息を合わせて、あのこう、なぎ倒したから、よかった、ほんとありがとう！社長ないってだって。どうするんですか？
"well, but, coordinating with management and knocking him down like that, I'm glad, thanks so much! President... wait, it says 'not'. So what are you going to do?"
いやまだね、まだ団長、3期生の中で1人目だから、まだまだ、社長にはね、生きててもらえますよ。
"Well, we're still, I'm still the first among the 3rd gen, so President will still get to stay alive for now."
大丈夫。
"It's fine."
いやあ、じゃあ今回は、ちょっと失敗しちゃったけど、楽しかった！ ふうー。
"Man, so this time, I messed up a bit, but it was fun! Phew."
じゃああれかな、次の審査。 次がなんか最終審査みたいだから、ちょっと団長失敗しちゃったからね、最後の
"So, I wonder if next is the audition. The next one seems to be the final audition, so since Captain messed up this last one,"
審査はちょっと、もう頑張っていきたいと思います！ 次の審査は何だっけかな？
"I'll do my best for the final screening! What was the next screening again?"
おっ！ え、え、文字か。なんか今ね、運営さんからなんかボソボソって教えてもらったんだけど、
"Oh! Wh-what, text? Wait, management just whispered something to me,"
え、なんかちょ、ちょっと恥ずかしいな。でもとにかく負けられない！ 最後のステージ、いきましょーる！
"uh, it's a bit embarrassing. But anyway, I can't lose! The final stage, let's goー!"
お待たせ！
Sorry to keep you waiting!
みんな見えてるー？
Can everyone see me?
いやなんか、一気にステージ変わったね！
Man, the stage changed all of a sudden!
なんかすごい、後ろも、
And look at the back,
あの3期生と団長のね、イラストがピャーって流れてます。
illustrations of the 3rd gen and knight are streaming past!
泣いても笑っても最後、最後の審査は
Win or lose, the final judging
こちら！
is right here!
目指せ、マッスルアイドル！
Aim for Muscle Idol!
いえーい！
Yay!
なんかね、最近のバーチャルボディビル大会ではね、
Apparently, in recent virtual bodybuilding competitions,
なんかうざって踊る力もなんか必要らしいの。
you also need the power to dance annoyingly.
なんか聞いたことないんだけどなあ。
I've never heard of that though.
いや、なんか最後の審査だから団長
Well, since it's the final judging,
心込めてね、歌って踊りたいと思いますよ。
I want to sing and dance with all my heart.
みんな気づいてくれた？
Did everyone notice?
そうDJオークも駆けつけてね、ちゅんちゅんちゅんちゅんしてくれてるから。
DJ Orc rushed over too and is doing "chunchun" for us.
いや、じゃあ頑張って
Yeah, so I'll do my best
歌いたいと思います。
to sing.
みんなね、いっぱいコメントとか、あのハッシュタグ白銀ノエル3Dで、
Everyone, please leave lots of comments and use the hashtag #ShiroganeNoel3D
あの応援してくれると嬉しい。本当にお願いします。みんな大丈夫？
to support me. I'd really appreciate it. Is everyone okay?
いや、なんかね、本当最後の応援は、あの最後の審査はなんか応援、応援もなんかポイントになるらしいので、
And you know, the final support... the final judging apparently counts support as points too,
そう、皆様の応援もポイントになるので、お願いします。
so everyone's support will be points. Please support me!
本当私のこと応援してください。
Please really cheer for me.
お願いします。
I'm begging you.
スクショもいっぱいお願いします。
Take lots of screenshots too.
で、あのつぶやいてね、いっぱい白銀ノエル3D。
And tweet a lot with Shirogane Noel 3D!
よし。
Alright.
はあ、緊張するな。
Whew, I'm so nervous.
さて何を歌うんだろうな。
Now, I wonder what I'll sing.
多分ね、誰も誰も予想できてないと思います。
Probably nobody expected this.
よし！
Alright!
それでは！エントリーナンバー1番！白銀ノエル歌います！
Then, Entry Number 1! Shirogane Noel will sing!
聞いてください！曲はまるまるもりもり！
Please listen! The song is Maru Maru Mori Mori!
マル・マル・モリ・モリ！みんな食べるよ
Maru Maru Mori Mori! Everyone will eat up
ツル・ツル・テカ・テカ 明日も晴れるかな
Tsuru tsuru teka teka Will tomorrow be sunny too?
ダバダワ ダバ ジャバ
Da badua daba jaba
ダバダワ ダバ ジャバダワ 大きくなったら
Da badua daba jaba dua When I grow big
お空に声が届くかな
will my voice reach the sky?
いつまでも一緒だよ！
We'll be together forever!
マル・マル・モリ・モリ みんな食べるよ
Maru Maru Mori Mori Everyone will eat up
ツル・ツル・テカ・テカ 明日も晴れるかな
Tsuru tsuru teka teka Will tomorrow be sunny too?
悲しくて泣いていた ひとり歩く帰り道
Sad and crying, walking home alone
こんな時ホントは みんなに会いたいな
At times like this, I really want to see everyone...
マル・マル・モリ・モリ おまじないだよ
Maru Maru Mori Mori It's a magic spell
ツル・ツル・テカ・テカにっこり笑顔
Tsuru tsuru teka teka A smiling face
1・2の3・4でごま塩さん
1, 2, 3, 4 with sesame salt
たくさんだとおいしいね
It's delicious when there's a lot
マル・マル・モリ・モリ プカプカお風呂
Maru Maru Mori Mori Floating in the bath
ツル・ツル・テカ・テカ ゴシゴシブラシ
Tsuru tsuru teka teka Scrubbing with a brush
みなさん グッナイ また明日
Everyone, good night, see you tomorrow
朝ごはんは何でしょね？
What will breakfast be?
いやみんな予想できてなかったでしょ！
Man, nobody expected that, right?
みんななんかバラライカとかさ、SSSSとか期待してたけど団長がさ、そんな安直な新曲セレクトするわけないじゃん！
Everyone was expecting things like "Balalaika" or "SSSS", but there's no way the commander would select such an obvious new song!
いや本当にみんなありがとう！どうだったかな？いやなんか本当ありがとう！
Seriously, thank you everyone! How was it? Man, thank you so much!
なんか早いね。楽しい時間はなんかあっという間みたいです。
Time really flies, doesn't it? Fun times just seem to go by in a flash.
いやー本当でも楽しから、団長でもね、あの出し切りました。
Seriously though, it was so much fun. Danchou really gave it everything she had!
団長すごい出し切ったので、本当みんなありがとう。
Danchou gave it her all, so thank you all so much.
本当ここまでね、みんなが見てくれたこのボディビル大会ちょっと結果発表早速行きたいと思います。
Thank you everyone for watching this bodybuilding tournament all this way. Let's move right along to the results announcement.
優勝者は団長ですか？
Is the winner Danchou?
あ、待って、あ、やった！なんかおっきい、言ってきた。
Oh, wait—oh, yay! Something big just popped up!
あー優勝したみたいです！やったチョロいぜ。イエーイ！
Ah, it looks like I won! Yay, easy peasy. Yay!
いや、ありがとうございます。
Yeah, thank you so much.
いや、多分ね、いや、多分これ、あれかな、応援ポイントがね、圧倒的だったんだと思うます。団長の歌と踊りよりも。
Yeah, probably—well, I bet it's because my support points were overwhelmingly high, more than my singing and dancing.
たぶんね、団員さんがみんな応援してくれたからそれがね、ポイントになっていっぱいいっぱい団長が優勝できたっていう感じになってると思います。
I think because all the Danchou-iin supported me so much, those points piled up and helped me win the championship.
ありがとうございます！ありがとう！
Thank you so much! Thank you!
後ろ可愛いしょ。そう、みんな、三期生の皆とね、団長が写ってます。
Isn't the background cute? Yeah, it's me and all the 3rd Gen members.
でね、なんか優勝商品がもらえるみたいなんなだけど、
And apparently, we get a grand prize or something, but...
どうなんだろな。優勝商品、
I wonder what it is. The grand prize...
優勝したからには何かあるよね、うん。
since I won, there has to be something, right? Yeah.
あ、でもなんか、あれ？オークも、お祝いに来てくれてるみたい？なんだけど。
Oh, but wait, an Orc came to celebrate too? Or so it seems...
オーク？お、お、あ、来た、あ、あ、
An Orc? Oh—oh, here it comes—oh, oh!
あ、ぶっそうだなぁ。うわ！
Hey, that looks dangerous! Whoa!
いや、ちょっと買わないで、買わないで。買わないで、買わないで。いいよいいよ、オークくん。
Wait, don't swing that! No, no, no! It's fine, Orc-kun.
オークくんいらっしゃい！ありがとう！なんかオークくんもお祝いありがとう。よしよしよしよし。ありがとう！
Welcome, Orc-kun! Thank you! Thanks for coming to celebrate, Orc-kun. There, there, there. Thank you!
はい、優勝商品ね、本当。じゃあ、優勝商品行きたいと思います。優勝商品はこれなー！
Right, the grand prize! Okay, let's reveal the grand prize. The grand prize is... this!
お、お、あんな、オークくんって！オークくんどこ行ったの？
Oh, oh—wait, Orc-kun?! Where did Orc-kun go?
大丈夫？オークくん。オークくんの犠牲と共に牛丼が降ってきた。ありがとう！
Are you okay, Orc-kun? A giant bowl of gyudon fell down along with Orc-kun's sacrifice. Thank you!
やった！え、これ食べていいのかな？ありがとう！なんかでかい、大きい牛丼だ。
Yay! Wait, can I eat this? Thank you! Wow, what a huge bowl of gyudon.
あ、じゃあ食べます。あ、やばやばやばやば、あ、美味しい！ちょっと、つまみ食いしちゃった！
Well then, I'll dig in. Uh-oh, wait, wait—yummy! I snuck a quick bite!
いや、本当みんなのおかげ、ありがとう！すごいな本当に。
Seriously, thank you so much everyone! This is amazing.
なんかこんなに大きい牛丼が、だって団長の、これどんぐらい？すごいよね？全然違う。
I mean, such a huge bowl of gyudon—compared to Danchou's, just how big is this? Isn't it crazy? It's totally different!
本当ありがとう。お、お、なんかどんどん大きくなってく。
Really, thank you. Oh—oh, it's getting bigger and bigger!
え！大きくなっちゃった、ありがとう！まじすごーい！え、これちょっと後から食べようかな？
Huh?! It got even bigger, thank you! This is seriously amazing! Wait, should I eat this later?
ちょ、後から食べよう。でね、ちょっとね、素敵なね、あの団員さんにね、お礼の気持ちがあるから、ちょっと、それも…
Let's eat it later. And you know, I have some heartfelt thanks for the wonderful Danchou-iin, so I want to...
うんうん。ちょっとそれを先に伝えたいなと思います。あ、ラブってるね。
Yeah, yeah. I want to convey that first. Ah, it's filled with love.
じゃあちょっと、いいかな？よしよし。
Alright then, is this okay? There, there.
牛丼来るかな？なんか牛丼せっかくだからね。よし。
Will the gyudon come? Since it's gyudon, let's see. Alright.
食ってくる、牛丼。すごい！
I'm gonna go eat some gyudon. Awesome!
牛丼、牛丼、牛丼、団長の牛丼。
Gyudon, gyudon, gyudon, Danchou's gyudon.
牛丼！あーきたー！やった、なんか甘口みたい。ありがとう牛丼！おー！
Gyudon! Ah, it's here! Yay, it seems to be sweet-style. Thank you, gyudon! Whoa!
おかしい！なんか、牛丼くんね、なんかね、人前恥ずかしいみたい。今何万人もの人、見てくれてるんだから、すごい一杯の人が見てくれてるみたいだからね。
Wait, that's weird! It's like Gyudon-kun is too shy in front of people. With tens of thousands of people watching right now, and so many folks tuned in...
そう、なんか牛丼もちょっと恥ずかしいみたい。
Yeah, it seems Gyudon-kun is a bit embarrassed.
うん。だからちょっと、牛丼は後から食べようかな。
Yeah. So I guess I'll eat the gyudon later.
じゃあちょっと牛丼は置いておき、じゃあ皆様に、お礼のちょっと気持ちを伝えさせてください。
Now then, let's set the gyudon aside and let me express my gratitude to everyone.
団員さんへ、いつも応援ありがとう！本日、団長は3Dになることが出来ました！ホロライブ3期生としてデビューして早3ヶ月。
To my dear Danchou-iin, thank you always for your support! Today, Danchou was finally able to become 3D! It's already been 3 months since my debut as Hololive 3rd Gen.
最初の方に「目標ありますか？」と聞かれて、団長はいっばい動き回りたいから3Dになりたいです！と答えたなあ。
Back when I was asked, "Do you have any goals?", I answered, "I want to move around a lot, so I want to be 3D!"
・・正直なところ、こんな早く3Dになれるなんて夢なんじゃないかなと思うぐらいあっという間すぎて…。
...To be honest, everything happened in such a flash that it feels like a dream to be able to become 3D this fast...
まだまだ実感があっていません。
I still haven't fully processed it yet.
というのも、団長はゲームもお歌も白公共に認めるぽんこつで、過大評価されるんじゃないかって時々不安になります。だけど、団員さんとお話するとすぐ元気がでます。実感になります。
That's because, as everyone in Hakumura openly admits, Danchou is a total clumsy dork at both games and singing, and I sometimes worry I'm being overestimated. But whenever I talk with the Danchou-iin, it instantly cheers me up and makes it feel real.
というのも、団長はゲームもお歌も自他共に認めるぽんこつでね
You see, I'm an acknowledged klutz when it comes to both gaming and singing...
過大評価されてんじゃないかって時々不安になります。
...so sometimes I worry if I'm being overestimated.
だけど、団員さんとお話するとすごく元気が出ます。
But whenever I talk to you all, I get so much energy.
笑顔になります。幸せな気持ちになります！！
It makes me smile. It makes me so happy!!
団長も団員さんを元気に、笑顔に、幸せにしたいです！
I want to bring energy, smiles, and happiness to you all too!
そんなよっよ女騎士団長になれるよう、一生懸命がんばります！
I'll work hard to become a reliable female knight commander like that!
なので、これからも一緒にいて下さい。
So please stay by my side from now on as well.
最後に、団長が3Dになれたのは、先輩方や運営さんがホロライブという大きくて立派な箱を作って、その箱を応援してくれるリスナーさんがいたからです。
Lastly, the reason I could get a 3D model is because my seniors and management built this big, wonderful box called Hololive, and because there are listeners who support it.
本当団長1人だけの力じゃありません。
It's truly not thanks to my efforts alone.
本当にありがとうございました！！
Thank you so much!!
たくさん思い出を作っていきましょう！
Let's make lots of memories together!
では、これからもよろしくね！大好きだよおーー！！
Well then, please continue to support me! I love you all so much!!
いや、ありがとうございます。
Phew, thank you so much.
なんかちょっと、お手紙とかね、緊張するね。本当団長1人だけのあれじゃないから、
I get so nervous with things like letters... Truly, it's not just thanks to me alone,
本当みんなのおかげ、本当みんなのおかげでこう団長はね、こうやってね、動き回ることができてるから、本当にありがとう！
it's thanks to everyone. Truly thanks to everyone that I can move around like this, so thank you so much!
今日は本当にありがとうございましたーー！
Thank you so much today!!
ありがとう、ありがとう。
Thank you, thank you.
おめでとう！ありがとう！
Congratulations! Thank you!
おめでとうノエル！ありがとう！おめでとう！
Congratulations Noel! Thank you! Congratulations!
いや、みんなもね、もうあれだよ、団長、今、あれでしょ、油断してたでしょ？油断してたでしょ？
Man, everyone too, you know... Noel was letting her guard down just now, right? You were letting your guard down, right?
え、だけどね、そうやってね、油断してるとね、あっという間にみんなも3Dだからね、きっとな。
Ugh, but you know, if you let your guard down like that, before you know it everyone will be in 3D too, surely.
だからね、いや、本当ありがとう。照れくさくなっちゃった、ありがとう。
So yeah, man, truly thank you. I got all embarrassed, thank you.
いやいや、ノエルはね、もう絶対優勝するってね、思ってたでしょ？
No no, you thought Noel was definitely going to win, right?
本当！ありがとう！いや、なんかみんなの応援のおかげでね、優勝することできた！本当ありがとう！
Really! Thank you! Man, thanks to everyone's cheering, I was able to win! Thank you so much!
いやあ、感動したなあ。
Man, I'm so moved.
本当か？ねえ、ぼーっとしてたけど、え、じゃあさ、マルモリ、マルモリ、団長これ練習したんだよ！
Really? Hey, you were spacing out, but hey, Maru Mori Maru Mori, Noel practiced this!
いや、ありがとう。ああ、ちょっと緊張するな。
Man, thank you. Ah, I'm getting a bit nervous.
亜麻が緊張してるんですか？あんなに練習したのに、まだ緊張してる。
Is Ama nervous? After practicing so much, you're still nervous.
あーるしあもありがとう！うんうん！かわいいだったすごく。本当、ありがとう！
Rushia too, thank you! Yeah yeah! It was so cute. Truly, thank you!
なんかね、よかったらね、ちょっとみんなでね、ちょっと選曲があれとか言われたけど、
If you want, you know, we could all... some people said the song choice was something, but
いや、団長ね、みんなとね、楽しく歌いたい曲があるから、
Man, Noel has songs she wants to happily sing together with everyone,
そしたら、エスエスケイかな？え、エスエスケイってさ、私歌ったじゃん、3期生コラボ。
so how about SSK? Eh, SSK, didn't I sing that, 3rd gen collab.
団長あれ聞いてね、ボイトレ行く決心をしたから。
Noel heard that and decided to go to vocal training.
だからちょっとSSKを歌うのはちょっと待ってて。じゃあ、あのね、本当にみんなに一緒に歌ってほしい曲があるから、一緒に歌ってくれる？どんな曲でも、
So wait a bit on singing SSK. Now, um, there's a song I really want everyone to sing along with together, will you sing along with me? No matter what song,
じゃあ、本当に絶対いた、今言ったね？じゃあ、はい！それでは最後に聴いてください！3期生全員の踊るポンポコリン！
Then, you really said you'd definitely sing it just now, right? Then, yes! Well then, please listen to our final song! All 3rd Gen members' 'Odoru Pompoko Rin'!
なんでもかんでも みんな
No matter what goes on, everyone
おどりを おどっているよ
is dancing their dance.
おなかの中かから ボワっと
From deep inside the belly, poof!
インチキおじさん 登場
The sneaky old guy appears!
いつだって わすれない
Never forgetting,
エジソンは えらい人
Edison was a great man.
そんなの 常識
That's common knowledge!
タッタ タラリラ
Ta-ta-talalila,
ピーヒャラ ピーヒャラ パッパパラパ
piyala piyala pa-pa-palapa,
ピーヒャラ ピーヒャラ おへそがちらり
piyala piyala belly button peeking out!
タッタ タラリラ
Ta-ta-talalila,
ピーヒャラ ピーヒャラ パッパパラパ
piyala piyala pa-pa-palapa,
ピーヒャラ ピーヒャラ おどるポンポコリン
piyala piyala dancing pompokolin,
ピーヒャラ ピ おなかがへったよ
piyala pi, my tummy's grumbling!
本当にこれでよかったの？本当によかったね、まだぼわってないからね歌あ、終わっちゃった！
Was this really okay? Truly great, though it hasn't gone poof yet, wait, the song ended!
終わってない？
Isn't it over?
いやなんかもうまだ曲流れてたから
No, like, the song was still playing...
いやでもありがとうみんな！
Yeah, but thank you everyone!
なんかルシアもね、あいの手してくれて
Rushia too, gave me ad-libs and cheered me on.
ありがとう！
Thank you!
完璧！ぐうぐう！ありがとう！
Perfect! Mwah mwah! Thank you!
いや本当に！でね、ここでね、ちょっと告知があるんですけど、いいですか？
Yeah, really! And um, I have an announcement here, is that okay?
なんて？
What is it?
じゃあ、あのね、来週ね、団長の誕生日なんですよ。実は。11月24日は団長の誕生日です。
Well, um, next week is danchou's birthday. Actually. November 24th is danchou's birthday.
で、その時もね、ちょっと3D配信でちょっとお祝いをしようと思ってます。
And, at that time too, I'm planning to celebrate with a 3D stream.
なんかいろんなお祝い事がね、今この配信で10万人もいってみたいだけだけど、ちょっとありがとう、本当に。
There are so many celebratory things now... I just wanted to say 100k on this stream, but thank you so much.
なんかね、本当ありがとうございます。
Like, really thank you so much.
そして
And
こちら
here,
個人ボイスも発売されます。このチューチュウのね3D団長のカードも作りますので、で発売日はね11月24日の予定みたいです。
individual voice packs will also be released! I'll also make cards for this chuchuu 3D danchou, and the release date is scheduled for November 24th.
本当ね、なんか10万人、本当10万人ありがとう！
Really, like 100k, really thank you for 100k!
いやなんかまだ実感湧かなくて、でも今3Dでこうやって本当みんなと歌って踊ることができた
I still can't really believe it, and being able to sing and dance with everyone like this in 3D right now
っていうのが本当すごく嬉しくって。
makes me so incredibly happy.
で、ねねさまありがとう。
And, Nene-sama thank you.
その実感でね、多分10、10万人のあれは多分あとから2時間3時間後に多分実感湧くと思います。本当にありがとうございます！
With that feeling, I think it'll probably sink in 2 or 3 hours later. Thank you so much!
本当たくさんの方、見てくれてありがとうございます！
Thank you so much to everyone who came to watch!
じゃあちょっと、団長お腹空いちゃったからさ、さっきの牛丼出ないかな？ね、お腹空いちゃった。
Well, danchou got hungry, so I wonder if that gyudon from earlier will come out? Hey, I got hungry.
出ないかな？出ないかな？
Won't it come out? Won't it come out?
おお、なんだ？おお、来たー！ありがとう！
Oh, what's this? Oh, it's here! Thank you!
ありがとう！じゃあちょっとこの牛丼食べながら、そのアビアビアしながらね、皆様とおお別れしたいと思います。本当にありがとう！
Thank you! Well then, while eating this gyudon, and waving 'abi-abi', I'd like to say goodbye to everyone. Thank you so much!
なんか初めてでね、ちょっとドキドキだったけど、本当にありがとう。
It was my first time so I was a bit nervous, but thank you so much.
では、いただきます！
Well then, let's eat!
あにゃみゃむにゃむにゃむにゃむ...
Om nom nom nom nom...
あにゃにゃ、ありがとうみんな！ありがとう、あにゃにゃ！
Ah nanya, thank you everyone! Thank you, ah nanya!
ありがとう！バイバーイ！ありがとう、つぶやきもありがとう！
Thank you! Bye-bye! Thank you, thank you for the tweets too!
最後の最後までつぶやいてね。バイバーイ！
Keep tweeting until the very end. Bye-bye!
ありがとう、ありがとう、ありがとう！
Thank you, thank you, thank you!